Mannuel d'utilisation :
//voir le dossier samplesXML pour avoir des exemples d'utilisation
//la description du blason ce fait de façon éclaté , les calque seront superposé selon l'ordre de description de bas en haut 
//les calcul ce font sur un blason de taille 100*100 pour faciliter le calcul , le resultat est agrandi à l'echelle 10 en svg
Pour décrire un blason : 
balise :
<blason>, englobe le tout 
ces attributs : 
description="texte" , la description du blason qui sera afficher sur la sortie standard su programme 
balise : 
<charger> , balise principale pour chargé les champ et figures 
Peut contenir soit un champ, soit une un champs et une figure , soit seulement une figure dans le cas des echequier 
Pas d'attributs 
balise :
<champ> , correspond à une piéce ou une zone qui sera placé tel quel sur l'écu(avec les valeurs absolus) 
la valeur est une liste de point entre parenthése (x,y)(w,z)....
attributs : 
type="" , facultatif 
les type existant sont :  "echequier"
email =""  , obligatoire 
les emails reconnu sont: "rouge" "or" "argent" "sable" "azur" 
emailImpair="" , emailPair="", facultatif, seulement quand c'est un echequier 
balise :
<figure>, correspond à une figure qui sera modifier lors du chargement 
attributs : 
type="" , obligatoire 
les types sont : "svg" et "poly", au cas ou le type serai svg , la valuer et le nom du fichier (les fichiers ce trouve dans imageSVG)
au cas ou le type serai poly, la valeur est une liste de point entre parenthése (x,y)(w,z)....
email="" comme pour champ 
cible="" , au cas ou l'écu est un echequier , cible permet de determiner les partie qui seront charger . 
"pair" pour charger toutes les cases pair, "impair" pour l'inverse et "x"  ou x et le numero de la case qu'on veut charger 
les case sont numérot de haut en bas , de gauche a droite , le coin supérieur gauche étant 1, le coin inferieur gauche 5, le coin superieur droit 21 etc
